[音乐]我已经回到地板上
华晨我一直在学习的南方世界最受欢迎的餐厅之一
用来处理tandoor或黏土烤箱，这是现在厨房中最繁忙的工作站
真正对服务的压力即将开始
厨房很混乱很忙，尤其是在一个繁忙的夜晚
今天，当您出门并订购什么时，我们的退货已经被预订满了。
他们的厨师之一向你喊着饿了饿了你怎么发现你的洋葱
我早三个小时的练习是一场灾难
哦，该死，现在有一百五十份晚餐预定了，我不能让
厨师煮熟后，当厨师吃完饭后，团队的食物蒸得热腾腾的
随附的面包不能在两分钟后或一分钟后熄灭
早些时候它必须同时进行，所以才是更好的开始
在地球上进行三个小时的培训很愉快，但是没有得到正确的信任，我有
一位生气的老板和一双烧焦的木炭炭
坚持七点，第一份订单还可以，我买了新的初学者全脂黄油
tandoori羊排排骨tikki辣椒鸡肉，每次可以吃一次
照顾碎片请先到我的城市看烤肉串
[音乐]
新的真正的cho鱼肉慢说是厨师
你把串烧错了把串烧错了
当厨房变热时，我在tandoor上的技能还差强人意
不冷不热，我还没有把食物送给顾客，老板现在就在
没笑的厨房[音乐]
这步伐太疯狂了，我下定决心要跟踪tandoor，
数字让我有机会证明自己
我们去那里了，我会破解这个[音乐]
那是六个第一，现在六个刚出来通常是有人做的
玩烤箱烹饪四五个小时，将其中一个放在面包上
事物
好吧，我想我已经明白了，是的40位好厨师
我学到了如何制作渐变色的东西，现在都放在飞羊排上了，
Doric Well Tandoori三文鱼-Dorri Chicken Tandoori让女孩
服务快要结束了，没有人能寄回任何东西，感谢上帝
tandoor下次再做，是的，第一次您很棒
与其他命令，并把六个修女与那奇妙的是
厨师马特的真实表情真是他妈的惊人我被烧死了-狗屎水泡
到处都是，我得到了炭烤的唐杜里怀抱，令人惊叹的家伙们正宗的正宗
印度烹饪，真的很高兴看到，因为它发自内心